Untitled

### 2024-01-23 MSR.rmd
Update

# 1.

```{r}
FlipCoin = function(n) sample(0:1,n,rep=T) 
e1=FlipCoin(30) 
e1

hist(e1,breaks=c(-0.5,0.5,1.5), prob=T) 
```

>>>>

# Bab 1

## Ilustrasi

### no 1

![](images/clipboard-2676811128.png){width="431"}

Dimana ekor (tail) = 0 dan kepala (head) = 1.

```{r}
FlipCoin <- function(n) sample(0:1, n, rep=T) 
e1 <- FlipCoin(30) 
e1 
```

Terlihat isi dari sampel acak yang berjumlah 30 dan akan selalu berubah jika chunk nya di run berulang-ulang. Berikut adalah jumlah banyaknya tail dan head beserta peluangnya.

```{r}
cat("Banyaknya tail :", sum(e1==0), "dan Peluangnya :", sum(e1==0)/30,
    "\nBanyaknya head :", sum(e1==1), "dan Peluangnya :", sum(e1==1)/30)
```

Berikut adalah histogram dari

```{r}
hist(e1,breaks=c(-0.5, 0.5, 1.5), prob=T) 
```
